Repository: sandirmaluk/MomentsDailyJoyTracker
Catalog: Moments/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Moments
ja: モーメント

source: Choose your language
ja: 言語を選択

source: Your device language:
ja: デバイスの言語：

source: Select Language
ja: 言語を選択

source: Continue
ja: 続ける

source: Language
ja: 言語

source: Done
ja: 完了

source: Today
ja: 今日

source: Catalog
ja: カタログ

source: Add
ja: 追加

source: Statistics
ja: 統計

source: Profile
ja: プロフィール

source: Daily Goal: ✅ Completed
ja: デイリーゴール：✅ 達成

source: Daily Goal: Add 1 moment
ja: デイリーゴール：1つのモーメントを追加

source: No moments today yet
ja: 今日はまだモーメントがありません

source: Tap the + button to add your first moment of the day!
ja: +ボタンをタップして今日の最初のモーメントを追加しましょう！

source: Daily Goal Achieved!
ja: デイリーゴール達成！

source: Great job! Keep it up! 💪
ja: 素晴らしい！その調子で！💪

source: What made you smile today?
ja: 今日は何があなたを笑顔にしましたか？

source: Enter your moment...
ja: モーメントを入力...

source: Enter up to 25 characters
ja: 最大25文字まで入力

source: Choose an emoji
ja: 絵文字を選択

source: Recently used
ja: 最近使用した

source: Popular
ja: 人気

source: Save Moment
ja: モーメントを保存

source: Moment saved!
ja: モーメントが保存されました！

source: Search moments...
ja: モーメントを検索...

source: No moments yet
ja: まだモーメントがありません

source: Add your first moment to see it here!
ja: 最初のモーメントを追加してここに表示しましょう！

source: No moments found
ja: モーメントが見つかりません

source: Try searching with different keywords
ja: 別のキーワードで検索してみてください

source: Your Moments
ja: あなたのモーメント

source: Top 5 Moments
ja: トップ5モーメント

source: times
ja: 回

source: Activity
ja: アクティビティ

source: No activity yet
ja: まだアクティビティがありません

source: Time Distribution
ja: 時間分布

source: Morning
ja: 朝

source: Afternoon
ja: 午後

source: Evening
ja: 夕方

source: Night
ja: 夜

source: Summary
ja: 概要

source: Total Moments
ja: 合計モーメント

source: Current Streak
ja: 現在の連続記録

source: Loading statistics...
ja: 統計を読み込み中...

source: Moments User
ja: モーメントユーザー

source: Edit name
ja: 名前を編集

source: Daily Goal
ja: デイリーゴール

source: Set a goal to add at least 1 moment per day
ja: 1日に少なくとも1つのモーメントを追加する目標を設定

source: Notifications
ja: 通知

source: Get reminded to add moments
ja: モーメント追加のリマインダーを受け取る

source: Reminder Time
ja: リマインダー時刻

source: Not set
ja: 未設定

source: About Moments
ja: モーメントについて

source: Moments helps you notice and appreciate the little things that make life beautiful. Every moment counts, no matter how small.
ja: モーメントは、人生を美しくする小さなことに気づき、感謝するのに役立ちます。どんなに小さくても、すべてのモーメントが大切です。

source: Thank you for using Moments!
ja: モーメントをご利用いただきありがとうございます！

source: Export Data
ja: データをエクスポート

source: Clear All Data
ja: すべてのデータをクリア

source: Delete
ja: 削除

source: Are you sure you want to delete all moments and reset settings? This action cannot be undone.
ja: すべてのモーメントを削除して設定をリセットしてもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Enter your name
ja: 名前を入力

source: Save
ja: 保存

source: Edit Name
ja: 名前を編集

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Set Time
ja: 時刻を設定

source: Set Reminder Time
ja: リマインダー時刻を設定

source: Every moment matters
ja: すべての瞬間が大切です

source: Find joy in the little things
ja: 小さなことに喜びを見つける

source: Appreciate the present
ja: 今を大切に

source: Small moments make big memories
ja: 小さな瞬間が大きな思い出を作る

source: Happiness is in the details
ja: 幸せは細部に宿る

source: Live in the moment
ja: 今を生きる

source: Cherish every second
ja: 一秒一秒を大切に

source: Find beauty in simplicity
ja: シンプルさに美を見出す

source: Moments create memories
ja: 瞬間が思い出を作る

source: Be present, be happy
ja: 今ここにいて、幸せでいる
